При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отпечатка в слове "Командная строка Windos". Исправлено.
3. Отпечатка в слове "Основныые Интрументы". Исправлено.
4. Отпечатка в слове "Тетирование WEB-приложений". Исправлено.
5. Лишние теги в строках (31-32). Исправлено.

Файл cmd.html.
1. В "подвале" страницы отсуствует ссылка возрата на главную страницу (index.html). Исправлено.
2. Ненужное отступление в дате в "подвале" странице - (202 4. SkyPro). Исправлено.
3. Перепутаны описания команд - 
    (DIR – Изменить каталог
    CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге). Испралено.

Файл mac.html.
1. Отпечатка в слове "расшифровывается", а также пропущен пробел между "как" и "move" в строке (mkdir - расшифровывается как "Move"). Исправлено.
2. Перепутаны описания команд - 
(mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
mkdir - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл).
Исправлено.
3. Ошибочное описание. В команда (mv) не используется для удаление файла. Команда для удаление файла - (rm). Исправлено.

Файл git.html
1. В "подвале" страницы отсуствует ссылка возрата на главную страницу (index.html). Исправлено.
2. Отпечатка в слове "расшифровывается", а также пропущен пробел между "как" и "move" в строке (-mv  расшифровывается как "Move"). Исправлено.
3. Ненужное отступление в дате в "подвале" странице - (202 4. SkyPro). Исправлено.
